本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
灶门
灶门 站起来 还没结束
什么…
他在说话…
难道…没砍断脖子吗
快跑 还没结束
宇髓先生…
在说话…
快逃
不论转世多少次
祢豆子
好惨 一片狼藉
是你救了我吗
谢谢
对了 其他人呢
身体…动不了
不对 我为什么能动
为什么我还活着
明明中毒了
炭治郎
是善逸的声音
救救我啊
炭治郎
我醒来之后浑身痛死了
我的两条腿这是断掉了吗
怎么搞的啊 是谁干的啊
好痛
我都不敢看
你没事吧 太好了
哪里没事了
我是很可怜 但伊之助更糟糕
他的心跳声越来越弱了
伊之助 他在哪里
他在那里 看到没有
伊之助
伊之助 振作一点
心跳声越来越弱
必须给他解毒才行
对了 用阳光怎么样
天亮还早
怎么办 怎么办
要鎹鸦去叫忍小姐？
不行 来不及
必须立刻采取措施 否则伊之助就会死掉
为什么我得救了
为什么只有我
因为毒素而溃烂的皮肤…正在痊愈
肚子饿了 给我吃东西
伊之助
太好了 太好了
别这样 恶心死了
不要啊
不要死啊
不要死啊 天元大人
明明好不容易活了下来 好不容易打赢了
不要 不要啊
要怎么才能解除鬼的毒啊
解毒药都没用
老天爷你好狠心
太过分了
最后…听我说几句
我的人生…
要是让天元大人死了
我就再也不祭拜老天爷了
我绝对不原谅你
你给我闭嘴 天元大人在说话啊
我要用石头把你的嘴堵住 你个蠢女人
你们两个都安静一点
牧绪姐欺负人
闭嘴 蠢货
不是吧
我会一句话都说不出就死掉吗
真的被塞石头了
你安分点
因为中毒 舌头都动不了了
好烦
别闹了
你们怎么赔我啊
刚才明明有机会说话的
不是吧
你做什么啊 你是谁啊
再怎么说也不用怎么早就火葬吧
他还没死呢 怎么就烧掉了啊
姐姐生气了 要打你的屁屁
等一下
这到底是怎么回事
毒消失了
天元大人
真是太好了
让你们担心了
应该是祢豆子的血鬼术把毒素烧掉了
具体的我也不太懂
伤并没有痊愈 还是请不要动
你没事就好
居然还有这种事 我都混乱了
谢谢
等等 你也别乱动 会死的
我要去找鬼的头
在确认他们死亡之前 还不能放心
祢豆子 去那边 有鬼的血的气味
一滩血…
鬼的血
好 不会发起攻击了
采到上弦的鬼的血了
送到珠世小姐那里去
拜托你了
没有人啊
看来牧绪小姐她们把居民都疏散了
太好了
祢豆子 这边
往这边走
鬼的气味变浓了
你怎么被两个杂兵砍断了脖子啊
你都看到了啊
为什么不来救我啊
我可是在和柱战斗啊
那又怎样 为什么那时不给他补一刀啊
把他的脑袋劈开不就没事了
我是打算补刀的
因为戴耳饰的小鬼还活着
我就想先收拾掉他
再说了 你明明什么都没做
你为什么不给柱补刀啊
那你操控我去补刀啊
可你什么都没有做
你大意了
你烦不烦啊
还活着
你好歹也号称是上弦
而且还在吵架
怎么连两个受伤的杂兵都干不掉 蠢货
不过肉体在一点点崩解
你才是蠢货呢
你说什么？
你这种丑八怪
怎么可能是我的哥哥
你这种人
肯定和我没有血缘关系
我们明明一点都不像
你个废物
明明唯一擅长的就只有打架
明明只会打架
打输了就什么价值都没有了
你就是个废物丑八怪
开什么玩笑
要是没有我 你早就死掉了
我不知道救了你多少次
你才是废物
又弱 什么长处都没有
我还一直在保护你这种人 真是打心底里后悔
要是没有你 我的人生就大不一样了
要是没有你就好了
为什么每次都要我给你擦屁股啊
你这种人 要是没出生该有…
你撒谎
你并没有这么想
全都是骗人的
好好相处吧
你们是兄妹 是彼此唯一的依靠
不会有人原谅你们的所作所为
被你们杀害的许许多多人
都会怨恨 咒骂你们
没有人会袒护你们
所以至少…
你们不能彼此咒骂
你好烦
你没资格说我们
臭小鬼
滚一边去
我不甘心
你想想办法啊 哥哥
我不想死啊
哥哥
哥…
梅
对了 我妹妹的名字叫梅
不叫堕姬 真难听
不 梅这个名字也很差劲
你的名字是取自害死母亲的病名
罗生门河岸
我们出生在这个游郭最底层的地方
小孩子只是活着就要花费饭钱 就是个大麻烦
我还没出生 就多次险些被杀死
出生之后也被当成麻烦 多次险些被杀死
但我还是活了下来
我拖着一副干柴般瘦弱的身体
拼命地活着
臭虫 蠢货 懦夫 废物
我因为声音和容貌丑陋而被嘲笑
因为肮脏而被扔石头
仿佛世间所有谩骂之辞
都是为我量身定制的一样
我又丑又脏
浑身都是污垢
还生了跳蚤 臭气熏天
在这个美貌至上的游郭
人们对我深恶痛绝
把我当成怪物
肚子饿的时候 我就吃老鼠和虫子
玩具只有客人落下的镰刀
但在梅出生后
我开始有所改变了
梅…
你就是我的骄傲
你从小就美若天仙 连大人都要让你三分
我发现自己很擅长打架 就做起了讨债的工作
人人都厌恶我 畏惧我
那时可真痛快
自己的丑陋成了骄傲
你这么个美貌的妹妹
彻底驱散了我的自卑感
让我觉得 我们今后的人生会越来越好
直到梅13岁的时候…
她用发簪把客人…把武士的眼睛戳瞎了
武士为了报复
把梅绑起来 活活烧焦了
我当时不在场
我结束工作回来时 你就已经被烧焦了
不要不要不要
不要从我这里夺走
明明什么都没给我 凭什么从我这夺走
无法原谅
把我的妹妹变回原样
否则不管是神是佛 我全都要杀光
就是他吗
是的 就是他
谢谢您 帮我们解决了一个麻烦
他真的很凶暴
讨债时经常把对方打成重伤
最近根本拦都拦不住他
梅的事很遗憾
等找到了可爱的孩子 我会再介绍给您的
就是 钱的问题…
等一下 我先把他杀死
你这身衣服真不错
很干净 皮肤也光溜溜的
一定吃得饱饱的 睡着干净的被窝吧
你一定生来就过着富足的生活吧
居住在能遮风挡雨的屋子里
真好
真羡慕你
你过着这么好的生活
不就是失去一只眼睛吗
别给我大惊小怪地叫唤
没有人来救我们
常有的事
这就是我们的日常
从来没有人帮助过我们
开始下雪了
不论什么时候
世界对我们都是这么残酷
为什么啊
不是常说风水轮流转吗
好事和坏事不应该交替到来吗
这是怎么了 真可怜
我很温柔 没法视而不见
那个女孩很快就要死了
我把血给你们两个吧
只要被那位大人选中 就能成为鬼
生命是很宝贵的
必须珍惜生命
来吧
你们也来成为鬼
看你们能不能像我一样
成为十二鬼月 成为上弦
我并不后悔成为了鬼
不论转世多少次 我都一定会成为鬼
我无法原谅那些幸福的人
我要成为妓夫太郎 一定要从他们那里讨债
只是
非要说的话 我唯一的遗憾就是…
梅 你或许和我不一样
如果你在更好的店里
就能成为风光的花魁
如果你生在普通人家
就能成为普通的女孩
如果你生在富贵人家
就一定能成为大家闺秀
毕竟你性格纯真 容易被感染
只是因为被我抚养长大 你才会变成这样
因为我教你要先下手为强 抢先从别人那夺取
你才戳瞎了武士的眼睛
但如果你一直顺从
或许又会有不一样的结果
我唯一的遗憾…
就是你
这是哪里 地狱吗
哥哥
不要 我讨厌这里
这是哪里啊
我想出去 你想想办法
你这副样子…
出口在那边吗
你不要再跟着我了
为 为什么
等等啊 我…
别跟着我
你在为刚才的事生气吗
我道歉 原谅我吧
我没觉得你很丑
我只是不甘心 不甘心输掉
我只是不想承认是因为我才输掉的
对不起 我做得不够好
要是我更有用一点 就不会输了
对不起 我总是拖累你
哥哥
我已经不是你哥哥了
我要走这边
你去另一边
去明亮的那边
喂
不要 不要
我不离开 绝对不离开你
我们要永远在一起
不论转世多少次 我都绝对要当你的妹妹
不要讨厌我 不要骂我 不要丢下我一个人
要是你丢下我 我不会原谅你的
我们要永远在一起
好过分 好过分
你不记得我们的约定了吗
你忘掉了吗
我们两人在一起就是最强的
不管寒冷还是饥饿都不算什么
我向你保证 永远和你在一起
我们绝对不分开
怎么样 这下没什么好怕的了吧
不知道…他们和好了没有
结束了
好累
这样啊
陆啊
上弦里最弱的
虽说是陆 但好歹也是打败了上弦
真是可喜可贺
虽说只是陆
我就夸夸你吧
被你夸奖我也高兴不起来啊
就是
你来得真晚
就 就是 来得太晚了
慢死了
好可怕
居然还失去了左手和左眼
对手不过是上弦之陆
要多久才能复出
期间由谁来补缺
我要引退
伤成这样 已经无法战斗了
首领一定也会允许的
开什么玩笑 我不允许
后辈本就死得太多 培养不起来
炼狱死后 柱的缺员也没人能补上
虽然你残废了 但也总比不在要好
给我战斗到死
不 优秀的后辈是有的
就是你最讨厌的后辈
喂 难道说…
灶门炭治郎
在这场战斗中
活下来了吗
是吗
打败上弦了吗
干得好 天元 炭治郎 祢豆子 善逸 伊之助
辉哉大人
一百年
一百年间都未曾改变的局势
如今发生了改变
天音
我在
你明白吗 这是预兆
命运即将发生巨变
这一缕波纹定将不断扩大
会将周围卷入 剧烈起伏
最终传导到那个男人身边
鬼舞辻无惨
我们一定要…在我们这一代将你打败
你这个…我们一族唯一的污点
你们几个 快烧热水
还有 拿药和毛巾来
快
父亲
异空间 无限城
会被叫来这里就说明…
有上弦被猎鬼人杀死了
可恶 痛死了
不过 太好了 天元大人
是啊 您还活着
我们四人能一起回去了 一个不少
是啊 我们凯旋吧
华丽地回归
太好了
我们都活着
太好了 大家都活着
誰が袖に咲く幻花 ただそこに愛を落とした
幻花绽于谁人之袖 谨将爱意点缀其上
派手に色を溶かすように 銀朱の月を添えて
将缤纷色彩华丽相融 以朱红之月相衬
転がるように風を切って
于摸爬滚打中前行
躓くごとに強くなった
于受挫倒地时成长
光も痛みも怒りも全部抱き締めて
光明 痛苦 愤怒 全部拥入怀中
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑选 那就主动选择
声よ轟け 夜のその向こうへ 涙で滲んでた
放声轰鸣 泪水渗入夜之尽头
あんなに遠くの景色まで 響き渡れ
让遥不可及的风景 荡起音韵
何を奏でて 誰に届けたくて
不思为何而弹 不知为谁而奏
不確かなままでいい
如此便好
どんなに暗い感情も どんなに長い葛藤も
不论感情多暗 不论纠葛多长
歌と散れ 残響
只需与歌同散 仅留余音绕梁
只一人の千夜 違えない対応もすれば
数千孤单之夜 若正确对待
果てない色を明かすように 真紅の香こそあはれ
便能展露万千色彩 以鲜红之香为怜
この先どんな辛い時も
艰辛之时不吐怨言
口先よりも胸を張って
昂首挺胸直面困难
描いた夢の明かりを全部 辿るだけ
将梦中所见之光芒 一一踏遍
逃げ出す為ここまで来たんじゃないだろ
既然已来到此地 那就不要逃避
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑选 那就主动选择
声を枯らして 燃える華のように
高声嘶吼 如燃烧之花一般
闇魔を照らしたら
照亮暗夜之魔
曖昧すぎる世界も 譜面にして
将暧昧不清的世界 作为乐谱
夜を数えて 朝を描くような 鮮やかな音を鳴らす
细数黑夜 奏响描绘早晨的华美之音
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
不论后悔多深 不论极限多高
掻き消して 残響
只需一笔抹消 仅留余音绕梁
鬼灭之刃 游郭篇 完